vale a ver empezamos Javi tienes la
barra grande hombre la barra Cada día
crece más la barra Javi harías una
sección del cine geek dar tu opinión o
crítica como hiciste con La Sirenita o
Barbie y sobre filtraciones de películas
son dos cara de gatos sonriendo no me
daría tiempo no me daría tiempo
Ay tenemos que ver el vídeo de Dross
también no se me olvide no me daría
tiempo la verdad no me daría tiempo y no
me a ver tiene tú tienes que hacer
contenido sobre temas que manejes o sea
el chisme es lo que yo manejo el chisme
el salseito el corazón la tele vale
películas A lo mejor que veas y te hablo
pero así porque sí YouTube amenazó a
Dross What the fuck Pues no lo sé vamos
a ver el vídeo ahora primero voy a ver
esto de cristinini porque ha sido
tendencia
ha sido tendencia por el hate que le
está cayendo por haber empezado a
presentar El Gran Prix A ver os explico
rápidamente El Gran Prix es un programa
que dejó de emitir se hace
20 dejó de emitirse hace 20 años es un
programa presentado por Ramón García
bueno que era como historia de España es
como un programa
mitiquísimo en España qué es lo que ha
pasado pues lo que ha pasado es que
iba y empezó con la movida la gente a
pedirle la gente muchas veces se pone a
pedir cosas
por pura
[Música]
esto se llama el efecto
nostalgia vale por la nostalgia ósea
gran pri cuando yo era pequeño pero el
gran pri mañana veremos las audiencias a
ver cuánto han tenido en el día del
estreno no no estamos en los mismos
tiempos hay los brócoli un beso no
estamos en los mismos tiempos no estamos
en la misma época y la gente que consume
televisión a día de hoy Pues a lo mejor
no son gente que estén disponibles para
consumir El Gran Prix que no lo sé que a
lo mejor de repente tiene 4 millones de
espectadores No lo sé pero creo que no
va a ser así Creo muchas veces dice Ah
que exista el gran pri que vuelva que
vuelva pero después no lo vas a ver
porque estáis yo Juan jugando otra cosa
en Twitch me entiende en un principio y
va y lo iba a presentar con Ramón García
Bueno yo no sé si con Ramón García pero
iba y lo iba a presentar pero las
condiciones al final ahí no le han
gustado vale porque no le han gustado
porque iba y quería que fuera en su
canal y que se grabara en Barcelona y al
final pues se emiten televisión española
que eso en un momento dado según disibay
lo hubiera pasado por alto pero lo que
sí que claro es un programa grabado y él
lo quería en directo no grabado y lo
quería en su canal y no en televisión
bueno lo de la televisión él por ahí
hubiera pasado pero por lo visto por
donde no pasaba era porque se graba en
Madrid no
en Barcelona como se decía en un
principio la movida que no que ya te
digo O sea que muchas veces por el
factor nostalgia pedimos cosas que luego
no queremos ver queremos que las hagan
pero no lo vamos a ver vale Y bueno pues
por lo visto desconozco el porqué lo
vamos a ver ahora le ha caído mucho hate
a cristinini vale cristinini Por qué le
han puesto ahí Bueno pues porque
cristinini ya era presentadora hay mucha
gente que habla de intrusismo pero ya lo
dije yo ayer cristinini a diferencia de
otras creadoras se prepara O sea a la
vez que se está dedicando a esto se está
preparando se saca cosillas no y es una
chavala que la verdad me ha podido
decepcionar en otras cosas y demás pero
en su trabajo Yo creo que es impecable
quitando las orquídeas con la que se
anda y quitando las hipocresías y todas
estas cosas
lo que es una mujer trabajadora lo es o
sea yo creo que eso no podemos decir lo
contrario y que vale Y que lo hace bien
que tiene talento o sea yo creo que eso
no podemos decir lo contrario vale
porque han puesto a Cristina y pues yo
creo que por acercarse un poco porque
como lo han visto que es la que presenta
las cosas device pues como eBay no está
pues de alguna manera así se acercan al
público joven
entiendo que habrá ido por ahí el tema
sabes no ha sido creo que no habrá sido
como al azar
creo vale
quiero mucho a Cristina y me parece una
currante de [__] y que ha ganado todo
a base de su esfuerzo pero me sobra en
su papel de comentarista aquí
Cristina y viendo Los troncos locos del
Gran Prix
un [__] furro que chinini Me jodieron
ahora sí
cristinini no hace falta que comente
todo cristinini
que no madre mía te digo yo a ti que sí
Pero qué es lo que ha pasado como que ha
criticado O sea que ha comentado mucho
cómo El regreso del Gran pri es un Sí
rotundo Ramón García está de 10
entregadísimo las pruebas clásicas están
intactas Y las nuevas aportan bastante
Michelle y cristinini cumplen con su
papel y aportan un aire renovado
A ver vamos a ver a Cristina
A ver quiero ver
cristinini ramonchu dos días antes del
casting del Gran Prix
qué paisaje tan bonito Eh no no fuera
coña eh qué paisaje tan bonito
los errores te hacen más fuerte el
millón después de darle fama a
cristinini
que no te guste el formato de la
ventanita y el rollo Stream Ok insultar
a Cristina y cuando la muchacha lo ha
hecho súper bien x o sea a ver a ver si
hay clips quiero clips
sea la movida es que a Cristina le han
puesto en una ventana
modo modo [__] [__] modo streaming
en una silla Gamer comentando como si
fuera un String
[Música]
los directivos de todas las empresas
audiovisuales de España cuando está
Cristina y debajo de sus mesas
[Música]
a ver me parece una pasada este insulto
eh Macho A ver me parece una pasada este
insulto eh
son unos cabrones eso no vale
qué Cristi tienen y lo presente lo hace
más divertido Aún es como mezclar épocas
en la primera prueba no logró llegar
haciendo leer es pagar
a ver Me gustaría ver algún
o sea pero gris chinin no está en el
plató
estáis enfermísimo tío está feo está feo
está feo a ver perdonarme que me haya
reído me ha hecho gracia porque [__]
han puesto el chocas ahí haciendo el
tonto pero no he entendido el chiste no
lo entendió
viendo a Cristina ni comentar cada
prueba
O sea que chinini
García Bueno pues vamos con los perritos
pilotos wilburg cristinini cuando ve que
en villacones de abajo hay un habitante
negro
y que sepas que la putada
te voy a matar Mira te va la cara como
nosotros
cabrón
me encanta ese vídeo tú
comentando las pruebas se sienta así
a ver pero me encantaría ver un clip tío
os gusta Cristina Y sí no sí hombre no a
ver Me gustaría ver un clip
de hecho creo que
de hecho creo
a ver yo diría que claro de televisión
española se puede ver a ver
de televisión española El Gran Prix
Grand Prix
a ver
vamos a verlo